起立
我們一起禱告
求神給你恩典，不要誘惑的壓力下，無知的信仰
尤其不要在的痛苦和疾病的壓力下
求神給你的恩典
給我的恩典，主啊，不要讓我盲目的信仰
在壓力，緊張，疾病，困難和挫折之下受到誘惑
只要你在這樣的誘惑及壓力之下，請求主耶穌
給我的恩典，不要在誘惑的壓力下，無知的信仰
你的處境如何？
當狀況來臨時，我們似乎忘記了，我們是基督徒
奉耶穌之名
阿門
你忘了，當你面對挑戰，神說你是什麼，你就是什麼
上帝說你可以做什麼，你就可以做什麼
你似乎忘記了，上帝說你具備什麼，你就具備什麼
當你與上帝同在，所有的事情都變成可能
你似乎忘了，當你面對一個局面
是你和上帝一同面對
當你面對困難的局面，你和上帝可以移山倒海
你必須連合一起，你和誰？
上帝
你和上帝必須團結起來，攜手並肩
不但沒有高山阻擋，連山也沒有
你和上帝，但你似乎忘記了這一點，當你面對什麼？
困難
你要記住，在過去你曾面臨艱難時刻
你是上帝的孩子，成功的關鍵在於，不論任何時候有困難
很快的想起，過去所面臨的艱難時刻
這將賦予你力量，幫你解決眼前的困難
只要你記起
這是發生在大衛身上的事
大衛莊嚴走向國王，說：
“王，我即將面臨這個巨人，他已經打敗了我的兄弟及國家
國王看了他一眼：“你是誰？”
他說，“我用赤手空拳殺了熊”
當大衛來到巨人面前，他很快的想，過去曾經次數克服了困難
想起了熊，他看著巨人說 “讓我對付這個人”
本著同樣的精神，這就是你打敗現狀的關鍵
告訴你的鄰座 “這是打敗我目前局勢的關鍵”
你可以延伸並且使用相同的理論
要切記大衛的事跡，他威嚴的走向國王
慢慢來。
不論何時你面臨挑戰，記得越困難和艱苦的時刻
你在過去都曾克服過
這將賦予你更多的力量，去面對你目前的情況
我現在面臨的挑戰，不可能比我過去面臨的更大
你知道嗎？
本著同樣的精神，我不知道你現在可以面臨什麼樣的挑戰？
可以比你過去的挑戰更大
你記住這一點，這將賦予你力量，去面對你目前的處境
你切記，我們這裡一半的人都從村里來，可能90％的人都從村裏來
你應該還記得那些日子裡，你喝著髒水
但是，今天你喝著純淨的水，卻得了黃熱病
現在你喝純淨水
發燒從何而來的？
告訴我
你，你從村裏來的
記得在那些日子裡，你煮的湯，持續加熱，喝它個十天
加熱的次數越多，湯變得越甜
今天你可以燒熱那個湯嗎？
你今天煮的湯，你可以加熱它明天吃嗎？
不能
但在村裏...
這些都是把你們養大的事情⋯
記住，你的出生
你們許多人不是在醫院生的
你今天所謂的敵人，有很多曾經是那些餵養過你的人
你媽媽一個人不可能照顧你，她會把你留下交給村裏的人們照顧
但今天你看到他們如同仇人
這就是今天我給你的要旨
任何時候你面臨挑戰，記得更艱難的時刻都過去了
這將給你什麼啓示？
堅韌不拔
為了什麼？
面對什麼？
面對你目前的情況。
你需要堅韌不拔的力量
也許說的是你的職業？
記得，你在村裡上課的學校
一所沒有屋頂的學校
一所學校沒有什麼？
屋頂
不論在陽光下，或是下着雨，你仍然在那裡學習，如今看看你的成就
如果你忘了你在村裡的那些學校，回到村莊去看看
去看看村裡孩子現在就讀的就知道了
這些東西你加總在一起
當你想到這一切，你就會知道，沒有人能阻止你前進
說，只有我能阻止我自己，没有人能阻止我
没有人能阻止你，只有你能阻止你自己
如果你勇往直前的話，現在，没有人能阻止你
你需要力量，更往前邁進一步
這是我自己培養自己的想法
無論是什麼衝著我而來，我坐下來看看我的過去，我來自的地方
我所渡過的一切經歴
無論現在發生了什麼，我笑著說，“你是一個嬰兒”
我笑笑而已
一旦你不再用喜悅交換處境中的憂慮，你算是克服了
告訴你的鄰座，“停止把喜悅換成優慮”
一但你不再用喜悦交換處境中的憂慮，你算是克服了
因為你需要用歡樂來克服你的處境
不管任何情況，絕不用你的喜悅交換憂愁，你要克服它
一但失去喜悦，你便不能克服你堅困的情況
這就是你的處境想要從你身上帶走的東西
它想帶走你的快樂
天哪
它希望看到你傷心
你的處境要看到你怎麼樣？
傷心
它希望看到你傷心
一但堅難的形勢來臨，而你是一個悲傷的人...
我將如何面對挑戰？
哦，我的上帝
我承受不了
在這種情況下，你連祈禱也做不到
在這種情況下，你想不到上帝的事
在這種情況下...
你失去推理的能力，你周圍所有的人都變成你的敵人
你什麼都不行，也都做不好
我接到電話：喂 ！你的房子著火了
你是說我的房子？是的，很嚴重，消防隊在那裡
在此之前，我本來還笑著，之後哭了起來
我周圍的人說，“剛才發生了什麼事？”
我來了
我交換了什麼？
喜悅
換成了什麼？
憂鬱的心境
看看你，你現在是幸福的
撒旦知道做什么事情，可以阻隔你的這種幸福感覺
他知道
你正在跳舞的時候，有人想見你
哪裡？
見我
不要輕易的被撒旦操弄
有人正在打撃你
你放鬆而不反擊，你把它便宜行事
有人想見你，而你正在跳舞
哪裡？
好，我來了
你要繼續快樂的跳完你的舞
你們有多少人能做到這一點？
你有曾經一邊跳舞一邊去招呼來見你的客人？
不，我知道你做不到
所以，請停止用喜悅交換憂慮
如果你的手臂非常痛，你可以選擇不把喜悦換成痛苦
你好嗎？
好的很
疼痛依然存在的
很好
我好一陣子没看到你了
我不在
好
疼痛還是存在的
痛苦不想聽見喜悅
有痛苦的地方同時也有歡樂存在，那麼痛苦便不會持續
有悲傷的地方，喜悦則不會持續
它們彼此躲著，碰不到面的
它像一隻貓和一隻老鼠
如果你選擇快樂的去找工作，你很快就會得到工作
當你生病了，選擇用高興的心情面對，病很快就好
當你的婚姻受威脅，有人試圖拆散你們
選擇快樂，並且看看下一步會發生什麼
處境的困難將對付你的喜悅，而喜悦不會對付你的困境
告訴你的鄰座，是困境對付喜悅，喜悦永不會對付困境
如果你研究你的人生，是你的困境對抗你的喜悦
在一個人的生命中，是困境來挑戰你的喜悅
要讓喜悅擁有你，你所處於的形勢從來沒有擁有你
困境對抗著喜悅
當蛇來到你家，你關上大門
你不會跑走，而為蛇打開大門
停止與什麼交換你的快樂？
你的困境
如果你能做到這一點，不好的事一樣會來，但它不會持續，你所學到的教訓將有助於你
看看我的人生過程
這個教堂的名字不應該是 “所有國家的教會”
當時這個教會只有 8名成員時，主說，這是“所有國家的教會 (萬國教會) ”
你在你的國家有聽說幾個教堂自稱 “萬國” ？
如果它不是一個願景和使命的教會...
第一個教堂被毀了，第二個也被摧毀了
你們有多少人仍然呆在你最初服務的公司？
我不認為現場有任何一個人，仍然留在他的第一份工作
經過如此多的挑戰...
如果你不知道下一站要去哪里，你將不能堅忍的守在目前的崗位上，持續努力等待上帝的釋放及帶領
只有知道自己的下一步要往哪裡去，該做什麼，你才會耐心的等待上帝的帶領
你要耐心地等候神的帶領
但是，當你不知道自己該何去何從，你會半途而廢
你一直在半途就退出，自己先放棄
在工作上是你自己先放棄，在婚姻中，在教堂，處處都是你半途而廢
這樣很尷尬
你怎麼能在背後説我的壞話，編造謊言 ？
於是你離開了這個崗位
於是你走出了社區，企業，教會或是你的婚姻
什麼樣的一種侮辱，這是？
毫無顏面，我無法相信你的話
這個牧師騙我？
你走出了教堂
在婚姻中，我的丈夫騙我，老是跟我作對！
我的妻子怎麼能這樣對我
於是你走出了婚姻
工作，噢我的天啊 ！
我應該得到提拔的
看看我的下屬，我訓練的這個人
看看他，他被提拔到比我高的位置
你走出了工作
你一直都是這樣生活
你的情況逼著你出走
挑戰逼著你離開
你聽到約瑟夫說，當他在坑𥚃
他說：“我知道屬於我的地方”
你不知道何去何從
他在坑𥚃，那裡没有水，没有空氣
他說，我知道屬於我的地方，這不是屬於我的地方
你可以坐下了，謝謝
當你笑的時候，就是撒旦哭的時候
當你哭泣的時候，撒旦正高興的笑著
你瞭解我說的嗎 ？
當你笑，撒旦怎麼想？
哭泣
而當你哭的時候，撒旦幹嘛？
笑
停止把你的快樂換成什麼？
處境中的憂慮
不管發生什麼事，緊抓著你的喜悦
只要有喜悦，你可以克服你的困境
如果你失去了你的快樂，困境會壓倒你
困境不希望看到喜悦
當困境碰到了喜悅，困境就會停止
當困境看到快樂，它就什麼？
它就停止
立即
它被停止